## Основное задание

Написать приложение, которое будет реализовывать алгоритм сортировки выбранных классов. Приложение должно быть выложено на гитхаб/гитлаб, количество веток с кодом должно соответствовать количеству участников (минимум), все ветки в итоге должны быть смерджены в master/main ветку. Вся архитектура и код стайл должны соответствовать конвенциям языка Java. Программа должна выполняться в цикле. Выход из цикла возможен только путем соответствующего выбора пользователя. Пользователь должен иметь возможность выбирать варианты заполнения исходного массива данных (из файла, рандом, вручную) и его длину. 
В программе должен использовать паттерн стратегия. Сортировать необходимо кастомные классы - класс должен иметь реализованный паттерн Builder. Для вводимых данных (в тч из файла) должна производиться валидация данных.
Сортировка должна быть базово реализована по всем 3 полям.

Классы
- Студент (Номер группы, Средний балл, Номер зачетной книжки)
- Автомобиль (Мощность, Модель, Год производства)
- Бочка (Объем, Хранимый материал, Материал из которого изготовлена)

# Дополнительное задание 1: 
дополнительно к основным сортировкам реализовать эти же алгоритмы сортировки таким образом, что объекты классов будут сортироваться по какому-либо числовому полю: объекты с четными значениями этого поля должны быть отсортированы в натуральном порядке, а с нечетными – оставаться на исходных позициях.

# Дополнительное задание 2:
реализовать функционал для записи отсортированных коллекций/ найденных значений в файл в режиме добавления данных.

# Дополнительное задание 3:
заполнение коллекций должно осуществляться посредством стримов.
3* Коллекции для заполнения должны быть кастомными.

# Дополнительное задание 4: 
реализовать многопоточный метод, подсчитывающий количество вхождений элемента N в коллекцию и выводящий результат в консоль.

# Общее требование:
Все классы должны базово реализовывать сортировку по всем 3 полям. Для кастомной сортировки разрешено использовать компаратор. Запрещено применять готовые реализации сортировки, поиска и паттернов.

# В программе также должны быть реализованы тесты к написанному коду. 